TODO :

    * Automatically open the document, don't show a adobe icon
    * Better loading indicator (truck qui tourne donne l'impression que c'est long)
        => https://loading.io/
    * Show the "create form" right on the view page
    * Enregistrer language pour le sélectionner automatiquement et envoyer le bon code snippet
    * Dans l'email avec code snippet, inclure un lien vers gist pour copier le code directement.
    * Changer le pricing : 39, 99, Enterprise
    * Revoir les features
    * Logo pour les features?

    * Se baser sur DocRaptor et Restpack pour l'UI
    * Ajouter les conditions de Google Adwords

    * Voir pour reprendre les emails en testimonials (ceux qui disent "j'ai testé 50 autres produits, celui la marche!")